天色有点阴暗，看着挺舒服的。有一点微风，树梢微微摇起。天上应该布满了云，不然怎么会一点蓝也看不见。
　　学校早说要翻新，一两年过去，翻新个屁，墙皮改掉的还是掉，操场已经被人巴拉的差不多了。

　　“江康，坐直来，趴在那里像什么样！”韩老师一手拿着书本网，一手拿着戒尺。班里的人几乎都坐的特直。
　　现在江康别提有多烦了，他恨不得现在就当个聋子...暂时性的聋子。但是聋子，是做不成的：“tmd下课了，已经放学了。”
　　“老师这是牺牲自己的休息时间给你们上课，你觉得我现在给你上课可以多拿点工资吗？”依旧是那句话，那句不管那个老师都会说的一句话。
　　“也是，”江康趴在桌子上伸了个懒腰，手直接戳到了前面一桌的人，“学校付不起工资。”
　　“哈哈哈……”班级里就一个人在笑，挺尴尬的。
　　“啧，那你去看看其他班，那看有人回家了吗？”
　　“五分钟前，四班走了，两分钟前五班走了。”江康玩弄这前面那一桌的人的头发说。
　　“……”老韩有点不知道怎么说回去。
　　“别玩头发。”江康前面那个人转过头来，轻轻的对江康说。
　　“哦，不玩就不玩”江康拔了一整根毛，把毛放在抽屉里。
　　“哎！你！”
　　“吵什么！赶紧把作业写了。”
　　“哦……”江康和他前面这位坐端正是不可能的，就趴在桌子上。

　　“叮叮叮。”
　　“终于放学了。”江康第一个站起来伸了一个懒腰。
　　“啪！”他肚子被人拍了一掌。
　　“艹泥马的，蒋通你有病吧。”江康一掌拍在那人肩上。其实他本来想拍头的，但是够不到。
　　“啧，上课的时候咋没见你这么积极呢？”韩老师一边收拾着东西，一边说。
　　“快走快走。”江康轻轻的对那个被称为“蒋通”的人说。
　　“走走走。”蒋通拎起自己的包和江康的包就往教室外跑。

　　跑到学校外他们才停下来。
　　“哎，你没事拍我肚子干嘛？”江康拿过自己的书包背在背上。
　　“你这校服这么短，把手举起来你就可以走光了，爸爸这是为了防止你走光。”蒋通背起自己的包说。
　　“那真是谢谢爸爸了。”江康拍了拍蒋通的肩膀。

　　“现在很晚了吧，天这么黑。”江康瞧了瞧漆黑的天空。
　　“不知道，不过这就不能置个路灯吗？”蒋通看了看前面黑不拉漆的路。
　　“没事，你儿子皮肤白，能当路灯。”江康亮出自己的白嫩嫩的胳膊在蒋通面前晃悠。
　　“啧，别放我面前，到时候看不见路我摔了，你背我回去？”蒋通把江康的手把拉下去。
　　“那咋办，这么黑，你被绊倒了，还是要我背回去，还不如痛快一点。”
　　“啧，你怎的想是我摔倒，而不是你绊倒？”
　　“我肯定不会……卧槽！”咳，就这么摔倒了。
　　“我……就说吧。”蒋通叹了一口气。
　　“啧，快扶我起来，我脚他妈扭到了，这地上还湿乎乎的。”
　　蒋通把他扶起来，想着改怎么抱。想了半天横抱起来，把他的包拎在手上
　　“□□妈逼的，我是不是脸上有屎，怎么这么湿。”
　　“……”蒋通半天不回一句，这感觉自己脑子很吵，全他妈是“□□妈逼的”。

　　终于到家门口江康嘴也没听，不过换词了。
　　“□□妈逼的，镜子，老子要看自己的脸。”江康摸索着蒋通的裤袋。
　　“等我开一下门。”蒋通从江康的包里拿出钥匙，开门开灯。

　　“我要去卫生间！”江康挣扎着要下去。
　　蒋通看了看江康的脸，还好能看，就是脸蹭上了一点泥。总之，衣服脏了，几乎都是黑不拉几的。
　　“坐着，我去拿纸。”蒋通把江康放在椅子上。
　　“哦。”江康坐在椅子上不闹腾了。

　　等蒋通过来，江康已经把自己扒的只剩内裤，地上还有衣服裤子。
　　“不冷啊。”蒋通把自己的毛巾浸湿，拧干拿过来。
　　“大夏天的，热都要热死了。”江康看着蒋通手中的毛巾，问，“这是不是我的毛巾？”
　　“是。”蒋通和江康的毛巾是同款的，十块钱两条。
　　蒋通把毛巾怼在江康脸上，仔细的擦。江康则享受着。不过脚不老实，一晃一晃的，时不时勾下蒋通的裤子。

　　“好了，能自己洗澡不？”蒋通说。
　　“帮我好吗？”江康扯着蒋通的衣服说。
　　“嗯。”蒋通轻轻嗯了一声。

　　“你先自己冲，我给你抹洗发水。”蒋通在手上挤了一大坨洗发水。然后抹头上。
　　“你不冷吗？”江康看着蒋通光着的身体。
　　“难不成你帮我取暖？”蒋通搓着江康的头发。
　　“也不是不行，那得等我把头洗完。”
　　“等你洗完头，我就可以洗了，那肯定热了。”
　　“再让我想想。”
　　“别想了，把头冲了。”蒋通拍了拍江康的脑袋。
　　“我知道了。”江康忍着脚疼，爬起来，坐在蒋通腿上，往他脑袋上冲水。
　　“暖和吧。”江康揉着蒋通的脑袋。
　　“嗯……暖和。”蒋通不知道现在他该用什么声音说话，就感觉怪怪的。
　　江康露出一个笑容，一只手拿着花洒，一手去挤洗发水。
　　“来，你的好儿子给你洗头。”江康把有洗发水的手糊在蒋通头上，使劲揉。
　　“你……先把自己脑袋上的泡沫洗掉。”蒋通准备接手搓自己脑袋。
　　“不行！”江康轻轻的拍了一下蒋通的脑袋，“要好好洗。”
　　“哦……哦。”蒋通的手放上了江康的脑袋，把泡沫巴拉掉，在把花洒拿过来，把他的脑壳头上的泡沫洗掉。

　　“身子洗了吗？”蒋通把江康的头发梳顺，在用花洒给他的身体浇水。
　　江康夹紧蒋通的身体，给他取暖。
　　“洗了，花洒给我，冲脑袋。”江康对蒋通招了招手，示意他把花洒给他。
　　“呐。”蒋通把花洒向下放在江康手上。
　　江康用花洒往蒋通头上冲。
　　泡沫冲掉就把花洒给蒋通了，扶着墙站起来，走了。
　　蒋通看着江康一瘸一拐的擦着身子。他快速的洗完身子，去帮江康擦身子。

　　“洗的真快。”江康感叹到。
　　“嗯。”蒋通把江康擦干。

　　“衣服穿上。”蒋通把一件校服套在江康身上。
　　“这么大，你的吧？”江康看着长了很多的衣服，不穿裤子绝对看不出来。
　　“对，你的校服太小了，穿我的。”
　　“那你呢？”
　　“我有三件，你穿一件，我洗一件，穿一件，刚好。”
　　“哦。”

　　蒋通把江康抱起放到床上，轻轻拍拍他的头，说：“睡觉奥。”说着把被子给他盖上。
　　“emmm……我去放一下衣服。”说着江康准备起来。
　　“我……”蒋通没说完，江康把打断他说：“我，爷们，这脚伤，这么久早好了。”
　　“那你去吧。”蒋通给他让了一条路。
　　江康点点头，爬下床，一瘸一拐的走向那堆衣服，捡起来，走去卫生间。
　　蒋通看着一瘸一拐的江康嘴角慢慢向上扬。
　　“小傻逼。”蒋通嘀咕道。

　　江康去厕所好久了，一直都没出来，蒋通都快睡着了，他偷偷走去厕所，结果厕所门是锁的。
　　“江康，你锁门干嘛。”蒋通说。
　　“啊？哦，我我我上厕所。”
　　“你肾虚啊，上这么久。”
　　“呵呵呵呵，我便秘，你先睡。”江康咬牙切齿道。
　　蒋通听着这小傻逼说谎，应了声好，躺在床上装睡。

　　又过了好久，江康才从厕所出来，不过他还拎着衣服出来的。他把自己有泥的衣服自己洗掉了，蒋通的衣服放在洗衣机里洗，洗完拿出去晒。
　　回来后，他偷偷拿了一把剪刀，走向蒋通，悄悄的剪了一撮头发在露出一个满意的微笑。
　　“干嘛呢？”蒋通扯过江康，让他趴在自己身上。
　　“哈哈哈，我就上完厕所出来睡觉。”江康有些尴尬的挠挠头。
　　蒋通把江康手里的剪刀拿走，放好。用被子把他裹起来。继续问：“你出去干嘛？”
　　“赏月。”江康继续瞎编。
　　“你不穿个裤子？你就光着你的大长腿，出门，万一要遇到坏人怎么办，你这样的，坏人不管性别的。”蒋通给江康做教育。
　　“好好好，以后不会不穿裤子出门。”江康有点困了，趴着眯一会儿。
　　“嗯，睡觉。”
　　“好。”江康眼皮子打着架，自己从蒋通身上滚下来，把被子扯了一角盖在自己身上。蒋通身上就有被子的一大半。
　　蒋通又把被子分一半给江康，盖好，再把他冰凉的手放进自己怀里，在用自己的大手盖住，保暖。

　　第二天一早，蒋通拍拍江康的脸，叫他起床。
　　“走开。”江康对空气摆了摆说。
　　“起床，快点。”
　　“不要。”江康含含糊糊的说了一声。过了好久一直没有人叫他。

　　“卧槽！”江康感觉肚子上局部冰凉，眼睛立马睁开。眼前的是一张很漂亮的脸，但这么漂亮的人的手为什么还在伸进自己的衣服里，而且这个人的手为什么这么冰？
　　“起了？那快点，要迟到了。”蒋通把自己的手抽出来。